# `c3-` set

Beperkte set concepten om basisboodschappen efficiënter over te kunnen brengen dan met de `c1-` set.

De lengte van codes in deze set is variabel.
Tussen verschillende codes moet een koppelteken als scheiding verzonden worden.

Voorbeeld berichten:  
`c3-5-7-12c-` betekent 'Veilig daar bij ontvanger?'  
`c3-3` betekent 'Ja.'  
`c3-5-17-18-22-19` betekent 'Eten drinken slaapplaats beschikbaar?'  
`c3-17-18-19--22-19-20-21c-` betekent 'Eten drinken beschikbaar. Slaapplaats beschikbaar niet comfortabel.'

Code  Betekenis  
\-  Code scheiding  
--  Uitspraak scheiding  
1  Laatste bericht goed ontvangen. Geen directe reactie.  
2  Laatste bericht niet goed ontvangen.  Graag opnieuw zenden.  
3  Ja (bevestiging op voorgaande bericht)  
4  Nee (ontkenning op voorgaande bericht)  
5  Begin vraag (of einde vraag als deze niet tot einde bericht loopt)  
6  Gevaarlijk  
7  Veilig    
8  Ik (zender)  
9  Jij (bedoelde ontvanger)  
10  Iemand (anders dan zender of bedoelde ontvanger)  
11  Hier, plek van zender  
12  Daar, plek van bedoelde ontvanger  
13  Nu, bij zender van bericht  
14  Nu, bij bedoelde ontvanger van bericht  
15  Thuis, van zender  
16  Thuis, van bedoelde ontvanger  
17  Eten (voedsel)  
18  Drinken (vloeistof)  
19  Beschikbaar  
20  Niet of geen  
21  Comfortabel (ervaring)  
22  Slaapplaats  

Dag
Nacht
Vervoersmiddel
Zoeken
Wachten
Bewegen
Gevonden
Dichtbij
Ver weg
Meer
Minder
Vriend
Tegenstander
Warm
Koud
Wie?
Waar?
Wanneer?
Wat?
Voorspellen
Gevolg zijn van
Gelijk zijn aan
